基本的に「」の中がセリフ
「」の中に（）があるのは心の声なのでミスではないです
以下表ルート

車竹「おはようございます...」

車竹「(チッ...うるせえな)おはようございます！」

車竹「はい...」

車竹「もう嫌だァァァァァァァァァ！」

車竹「課長！！！」

車竹「ごちゃごちゃ言ってんじゃねえ！邪魔する奴は全員倒して帰る！オラァ！」

車竹「これで定時で帰れる...」

車竹「部長！いえ、課長が普段から残業を勝手に決めて自分だけ女性社員と飲みに行っていることはご存じですね？」

車竹「部長！なぜですか！」

車竹「失礼します」

車竹「単刀直入に聞かせていただきます。ここまで呼んだわけをお聞きしたいのですが...」

車竹「何故、ですか。」

車竹「やっぱりか、行くぞ部長！ここで負けるわけにはいかないんだ！」

車竹「(残り二人を倒せば夢にまで見た定時退社と残業代が手に入る。女性社員へのセクハラもなくなる。みんなの期待を背負ってここにいるんだ、こんな生活は今日で終わらせる！）」

車竹「(部下を二人倒してきたってのに妙に落ち着いてるな。脅威とも考えていない？...まさか！！)」

車竹「お断りします。今までの恨みを晴らす！」

車竹「(部下のことなんて考えたこともないくせに...　まあここまで言うなら話くらいは聞いてやるか。殴り合いはいつでもできる)分かりました...」

車竹「つまり、同僚を捨てれば自分だけは残業を免れることができる...と？」

車竹「そんなの、考えるまでもないですね。」

車竹「そんなの考えるまでもない！
同僚は捨てない！俺はあなたたちを倒してみんなで一緒に定時で帰って今までの分の残業代も頂いていく！」

車竹「どういうことですか？社長はこの状況をよしとしていた。というより社長が指示していたんですよね？」

車竹「社長...」

車竹「もちろんです！残業も最低限になってセクハラもなくなって今までの残業代も出るなら他に言うことはありません！」

車竹「お気になさらず。」

車竹「はい！失礼します！」

以下部長戦後の探索パートで、最初の部屋に追加された同僚に話しかけた時のセリフ

車竹[どうした？青ざめた顔をして]

車竹「(。´・ω・)ん?手に持ってるのはボイスレコーダーか？」

車竹「それに何か入ってるんだな？とりあえず、聞かせてくれ」

車竹[これを社長に聞かせたら一発で終わりじゃないか！]

車竹[分かった。じゃあ俺が渡しに行くよ]

車竹「ああ。どうせこれから専務を殴り飛ばしに行くところだ」

以下裏ルート

車竹「下手な嘘をつくのはやめろ！」（社長...がこれに代わる）

車竹「お前は専務と仕事を部下に押し付けて快適な生活だと笑っていたじゃないか！」

車竹「証拠ならある。このボイスレコーダーの録音をよ～く聞くんだな」

車竹「おとなしく社長の座から降りて出ていくんだな！
これを公表すればお前達の社会的地位も地に落ちる！」

車竹「さて、今日もみんなに残業してもらおうか...」

車竹「おっと、誰か来たみたいだな...」

以下爆破ルート
車竹「社長が何と言おうと、これでこんな会社とはおさらばだ!!」（社長...が変わる）

車竹「これで終わりだぁぁぁぁぁ」

車竹「・・・・・
あらかじめ避難させてくれたんだな・・・
さて、会社も無くなったし次の仕事先でも探すかな」

以下部長戦後の探索パートで、最初の部屋に追加された女性社員に話しかけた時のセリフ

車竹「了解した。使わせてもらうよ。」

以下横領ルート

車竹「(出かけている時を見計らってきたはいいものの、早めに戻ってこないとも限らない。
手早く済まそう）」

車竹「これが金庫か、想定したより少し大きいな。それだけ大金が積まれているということだな。
とりあえず開けよう」

車竹「まさかこんなに入っているとは...さらっと見ただけでも5億は越えてるぞ...そんなに大きな会社でもないはずだが...まあいい、全部カバンに詰め込んでしまおう」

車竹「さて、社長たちが戻ってくる前に帰ろう。」

車竹「どういうことだ...？金庫の中身をとって外に出ようとしたら鍵が閉まっていた...
ん?よく見ると金庫の下に重量センサーがあるな
金の重みでロックが解除されていた...?とすると...
一旦金を戻してみるか」

車竹「そういうことか...難解な仕掛けを作りやがって。
金に代わる別の重りを持ってくる必要があるな。
重量センサーの反応を見た限りだと、50キロくらいあればよさそうだが...そんなものあったか...?
50キロなら2リットルのペットボトル25本くらいだが」

車竹「！　あるじゃないか！食堂には売店の販売用用に月に一度2リットルの水1000本が支給されているはず！幸いにも今日は月の初めだ、それをもらっていこう」

車竹「よし、何とか運び終わった。食堂のおばちゃんが協力的で助かったな
後は金を詰めて逃げるだけだ。この会社はつぶれて、みんな別の職場に行ける。
俺だけ金を持っていくのは申し訳ないが、配っている時間はないしな。
タクシーを呼んでおこう」

車竹「最寄りの空港まで」

車竹「ハハ...」

車竹「社員のみんなはどうなったかな。きっとみんなそれぞれの職場で幸せに暮らしているかな」


























