専務「よく来た、というよりはここまで来たら引き下がれない。という感じかな？噂はもう会社中に広まっている。ひとまず歓迎するよ。部落君。」

専務[安心したまえ、罠もないし追加の戦力もいないよ。
僕はね、ただ話し合いたいんだ...]

専務「まあまあそう吠えるなよ、若者は我慢というものを知らないな。　ここだけの話、君にだけとっておきの話があるんだ。ここまで言うのだから少しくらいは話を聞いてくれてもいいだろう？上司のメンツを立てるのも部下の役目というものだ」

専務「では、話をしようか。実のところ、君だけは定時で退社させてやってもいい。こんなことをしていたことが世間にバラされでもしたら会社のメンツは丸つぶれだ。
そこでだ、君がこの会社でされていることを公表しないというなら
君だけは定時で退社させてやってもいい。
もちろん今までの残業代も払うしこれから決して週40時間を超える労働はさせないよ」

専務「その通りだ。」

専務「まあ、当然だろうな
君には他人を助ける義務なんてないんだから
子供でもあるまいし、正義の味方ごっこはやめて我々のような素晴らしい生活をしようじゃないか」

専務「意思は変わらず、か
よかろう
そこまで言うのならば相手をしよう。」

専務「ここまで...か...しかし...まだ...ガク...」

部長戦終了後最初の部屋に追加された同僚に話しかけた時のボイスレコーダーから聞こえる専務の声

専務「本当ですね、社長。仕事は部下に押し付け自分たちは毎日遊んで暮らせる。こんなに良い生活はないですよ」





















