以下表ルート
社長「部落君。よく倒してくれた。」

社長「いや、そうじゃないんだ。私はこの状況を良く思っていなかった。だが、私は気が強いほうじゃなくてな。部下がやっていることに関して注意はしていたんだ。
しかし、専務や部長の[大丈夫ですよ社長！]という言葉に言い返すことができず、流されてしまっていたんだ。」

社長「そこで君が現れた。課長と部長を倒し、専務までも瞬く間に倒してしまった。
これは会社を変えるチャンスだ
これを機に、週40時間を超える労働と女性社員に対してのセクハラはやめさせる
部落君。勝手なお願いで申し訳ないのだが、今までの残業代もきっちり全員に払ったうえで、君の給料も上げ、今後、私が社長である限り、部下たちに勝手なことはさせないと確約しよう。
その代わり、このことは外に漏らさないでほしいのだが...」

社長「本当に、今まですまなかったね。心から謝罪するよ。」

社長「それでは君の快挙を同僚たちに伝えてくるといい。皆が君を待っているだろう」

部長戦終了後最初の部屋に追加された同僚に話しかけた時のボイスレコーダーから聞こえる社長の声

社長[いやぁ実に快適な生活だねぇ専務くん]

社長「ほんとだねぇ
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA」

以下裏ルート

社長「な、なんだ」

社長「！？なぜそれをいやいや証拠はあるのかね証拠は！それだけのことを言いながら証拠がないのであれば名誉棄損で訴えてやるからな！！」

社長「な、なんということだ...」

社長「フ、フフフ。確かにそのボイスレコーダーを公表されたら私たちは終わりだ。だがな？ここで君を倒してその証拠を消してしまえばすべて解決だ。
一人で来たのが運のツキだったみたいだな
いくぞ！」

社長「これが、会社を変えるという強い意志によって生まれた力か、君は勝ったんだ
録音内容を公表するでもなんでも好きにするといい...ガク」

以下爆破ルート

社長「な、なんだねその物体は!?」























