専務の後からルート分岐
裏ルート(以下からはルートBとする)爆破はC横領はD
部長を倒した後の探索パートでアイテムを入手
同僚に話しかけるとボイスレコーダーを入手(他のものでも可)
どれか一つを手に入れたら他二つは入手できなくする(ルートが複数ある以上これは絶対)

専務を倒した後アイテムの有無でルートが変更
ボイスレコーダー→ルートB
TNT→ルートC
金庫の鍵→ルートD

同僚が最初の部屋に追加され、話しかけるとアイテムがもらえる
追加された同僚のセリフ
同僚[,,,]
車竹[どうした？青ざめた顔をして]
同僚[じ、実は...社長が...]
車竹[(。´・ω・)ん?手に持ってるのはボイスレコーダーか？]
同僚[う。うん...]
車竹[それに何か入ってるんだな？とりあえず、聞かせてくれ]
ボイスレコーダーの中の社長と専務の会話
社長[いやぁ実に快適な生活だねぇ専務くん]
専務[本当ですね、社長。仕事は部下に押し付け自分たちは毎日遊んで暮らせる。こんなに良い生活はないですよ」
社長「ほんとだねぇ」
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
という笑い声でボイスレコーダーの録音は切れた
同僚「社長室を通りがかったら話し声が聞こえてきて、たまたま持ってたボイスレコーダーで録音したんだけど。」
車竹[これを社長に聞かせたら一発で終わりじゃないか！]
同僚「でも、怖くてその勇気が出ないんだ。」
車竹[分かった。じゃあ俺が渡しに行くよ]
同僚「いいの？」
車竹「ああ。どうせこれから専務を殴り飛ばしに行くところだ」
同僚「そっか、すごいね...。じゃあ、はい。」
ここでボイスレコーダーを入手
以下の流れはルートAとほぼ同じ
ボイスレコーダーを持っている状態で専務を倒すと流れが変わる

社長「いや、そうじゃないんだ。私はこの状況を良く思っていなかった。だが、私は気が強いほうじゃなくてな。部下がやっていることに関して注意はしていたんだ。
しかし、専務や部長の[大丈夫ですよ社長！]という言葉に言い返すことができず、流されてしまっていたんだ。」
このセリフの後ボイスレコーダーを所持していると...
車竹「下手な嘘をつくのはやめろ！」
社長「な、なんだ」
車竹「お前は専務と仕事を部下に押し付けて快適な生活だと笑っていたじゃないか！」
社長「！？なぜそれをいやいや証拠はあるのかね証拠は！それだけのことを言いながら証拠がないのであれば名誉棄損で訴えてやるからな！！」
車竹「証拠ならある。このボイスレコーダーの録音をよ～く聞くんだな」
ボイスレコーダーの音声が流れた
社長「な、なんということだ...」
車竹「おとなしく社長の座から降りて出ていくんだな！
これを公表すればお前達の社会的地位も地に落ちる！」
社長「フ、フフフ。確かにそのボイスレコーダーを公表されたら私たちは終わりだ。だがな？ここで君を倒してその証拠を消してしまえばすべて解決だ。
一人で来たのが運のツキだったみたいだな
いくぞ！」
ここで社長との戦闘へ
戦闘後

社長「これが、会社を変えるという強い意志によって生まれた力か、君は勝ったんだ
録音内容を公表するでもなんでも好きにするといい...ガク」
車竹「やっと、全部終わった...のか...
会社を変えるまで、長かったな...」

それから先はとんとん拍子で物事が進んだ
ボイスレコーダーの内容を世間に公表し、残業をさせていた社長　専務　部長　課長は辞職
会社は倒産するかと思われたが
なんと俺が社長になることになったのだ

車竹「さて、今日もみんなに残業してもらおうか...」
??? 「社長!お前を倒して...」
車竹「おっと、誰か来たみたいだな...」
END2　社長の気持ち



食堂のおばちゃん(一番下にいる)のセリフ
「車竹ちゃん、今の生活を変えるつもりなんだろ？ここだけの話があるんだ」
おばちゃん「どうしようもなくなった時は、これを使って無理やり変えちまいな。おっと、どこから取ってきたのかは秘密だよ...」
TNTを入手
絶対安全防護服を入手(装備品ではなく、イベントでTNTを投げる時に自動で身に着ける　見た目の変化はいらない)
専務との戦闘後、

車竹「社長が何と言おうと、これでこんな会社とはおさらばだ!!」
車竹は絶対安全防護服を着た
車竹「これで終わりだぁぁぁぁぁ」
社長「な、なんだねその物体は!?」
TNTを投げて会社が爆発する
次の日
スマホからの音声「昨日午後、〇県×市△△付近のKUROI-COMPANY最上階が突如謎の爆発を起こし、ビルが倒壊しました。
周辺被害はなく、爆発による火災の影響もない見込みです。
最上階にいたKUROI-COMPANY社長と専務は意識不明の重体で病院に搬送されましたが、今朝目が覚めたようです。　今回の爆発について聞き込みを行ったところ、
爆発の影響か当時のことを覚えておらず、原因の究明は困難を極めるとのことです。
KUROI-COMPANYの社員に今回の爆発事故の原因に心当たりがあるか聞いてみたところ、社員や職員は全員他の仕事で外におり、とくに心当たりはなかったとのこと。
次のニュースです」
車竹「・・・・・
あらかじめ避難させてくれたんだな・・・
さて、会社も無くなったし次の仕事先でも探すかな」

END3　ある種の解放

金庫の鍵を手に入れてからのくだり

鍵を手に入れると社長と専務が消える
(死んだわけではない)


金庫の鍵の入手方法

部署に戻ると女性社員が増えており
女性社員「前の飲み会の時に酔った社長からこっそり奪ったの。
部落さん、この会社を変えるんでしょ？これを使って
もうセクハラされてばっかりの生活は嫌なの！
お金の使い道は任せるわ
金庫の中身がなくなればこの会社はつぶれるから」
車竹「了解した。使わせてもらうよ。」
この会話が終わると、社長と専務が消える

社長室に入るとイベント
車竹「(出かけている時を見計らってきたはいいものの、早めに戻ってこないとも限らない。
手早く済まそう）」
奥の扉を開ける
ガチャ..
車竹「これが金庫か、想定したより少し大きいな。それだけ大金が積まれているということだな。
とりあえず開けよう」
ガキン！
金庫が開いた
車竹「まさかこんなに入っているとは...さらっと見ただけでも5億は越えてるぞ...そんなに大きな会社でもないはずだが...まあいい、全部カバンに詰め込んでしまおう」
現金10億を手に入れた
車竹「さて、社長たちが戻ってくる前に帰ろう。」
金庫室の部屋の鍵が閉まっている...
車竹「どういうことだ...？金庫の中身をとって外に出ようとしたら鍵が閉まっていた...
ん?よく見ると金庫の下に重量センサーがあるな
金の重みでロックが解除されていた...?とすると...
一旦金を戻してみるか」
ドアノブをひねると扉が開いていた
車竹「そういうことか...難解な仕掛けを作りやがって。
金に代わる別の重りを持ってくる必要があるな。
重量センサーの反応を見た限りだと、50キロくらいあればよさそうだが...そんなものあったか...?
50キロなら2リットルのペットボトル25本くらいだが」

この時車竹に電流走る
車竹「！　あるじゃないか！食堂には売店の販売用用に月に一度2リットルの水1000本が支給されているはず！幸いにも今日は月の初めだ、それをもらっていこう」
作業完了
車竹「よし、何とか運び終わった。食堂のおばちゃんが協力的で助かったな
後は金を詰めて逃げるだけだ。この会社はつぶれて、みんな別の職場に行ける。
俺だけ金を持っていくのは申し訳ないが、配っている時間はないしな。
タクシーを呼んでおこう」
会社から出る
タクシーに乗る
タクシー運転手「どちらまで？」
車竹「最寄りの空港まで」
タクシー運転手「分かりました。それにしてもすごい荷物だねお客さん。もしかして会社のお金を奪って逃げてきたとか？ってそんなことあるわけないかHAHAHA」
車竹「ハハ...」
タクシー運転手「着きましたよ。代金は...」
空港に着き、海外へ逃亡した俺は、今はこの金で残った人生を謳歌するつもりだ
車竹「社員のみんなはどうなったかな。きっとみんなそれぞれの職場で幸せに暮らしているかな」

某会社
課長「きびきび働け!今日も残業だからな！」
某会社員「はい...(部落さん、今何してるのかな...)」


END4　孤独の楽園




部屋から出る
↓
タクシーを呼ぶ
↓
空港へ
↓
海外逃亡
↓
会社の現状を書く（BADEND）



没
↓
これが金庫か、やけに大きいな。
結構大きい部屋のはずなんだが...そのほとんどを埋め尽くしているじゃないか...
それだけ今まで働いてきた金がたまっているということか...
これを一度に運ぶのはさすがに無理があるどころか絶対に無理な自信があるぞ。

どういうことだ...？金庫の中身をとって外に出ようとしたら鍵が閉まっていた...
金の重みでロックが解除されていた...?とすると...
一旦金を戻してみるか」
ドアノブをひねると扉が開いていた
車竹「そういうことか...難解な仕掛けを作りやがって。
金に代わる別の重りを持ってくる必要があるな。

案
スイッチがある
主人公にピッキングスキルがある
金庫を顔認証とかにする（グロ注意）
ネームプレートにIC チップが埋め込まれている
(金庫室にもネームプレートがいる)




























