ストーリーテキスト作成(追記・修正等はお任せします)
以下細かなストーリー
　　　　↓
ここはKUROI-COMPANY
主人公　部落　車竹(ぶらく　しゃちく）
の務める会社

この会社では、男性社員は日頃から残業を強いられているにもかかわらず、残業代が出ない。
女性社員は上司からのセクハラに耐える日々、というその名の通り真っ黒な会社である

（以下、主人公のことは車竹と記載する）

車竹「おはようございます...」
課長「声が小さいぞ！腹から声出せ！」
車竹「(チッ...うるせえな)おはようございます！」
課長「初めからその声でしゃべれ！残業時間2時間追加！」
車竹「はい...」

同じ課の女性社員A「部落さんまた残業させられてる...課長が部落さんの分も働けばいいのにね...ヒソヒソ」
同じ課の女性社員B「ほんとよね...毎日毎日残業させられて部落さんかわいそう...ヒソヒソ」
課長「聞こえてるぞ！顔採用の女のくせに偉そうなこと言いやがって！クビにされたくなかったら黙ってろ！」

このとおり、滅茶苦茶な理由で残業が勝手に追加されては残業代の追加もなく、女性は顔でしかものを見られていない
これがこの会社の日常風景だ
しかし、この日常は突如終わりを告げる
車竹「もう嫌だァァァァァァァァァ！」
そう、車竹の上司への怒り、恨み、その他諸々の感情が爆発したことによって...

周りのみんな「！？」
車竹「課長！！！」
課長「ヒィッ！」
車竹「おまえを倒して俺は定時に帰る！今までの分の残業代も頂いていく！」
課長「な、何を言っているんだ、そもそも残業代なんて私から出せるわけが」
車竹「ごちゃごちゃ言ってんじゃねえ！邪魔する奴は全員倒して帰る！オラァ！」　　　ここから戦闘へ
　　　　　　　　　　　　　　↓
戦闘中のセリフは必要であれば後日

車竹「これで定時で帰れる...」
部長「騒がしいと思えば何かね」
車竹「部長！いえ、課長が普段から残業を勝手に決めて自分だけ女性社員と飲みに行っていることはご存じですね？」
部長「ふむ、大体察したよ。しかし、だからと言って残業もさせずに帰らせるわけにはいかない。」
車竹「部長！なぜですか！」
部長「細かい話は抜きにして、サシで話そうじゃないか、部落君。準備ができたら1階の応対室まで来なさい。」
　　　　　　　　　
　　　　　　　　　以下探索パート

　　　　　　　　　探索時の社員や課長等NPCのセリフ
倒れている課長「ふみゅう...」
女性社員A「部落さん、頑張ってくださいね!」
女性社員B「これ、どうぞ。応援、してます。」
ここでアイテムをもらう　
もらわないのであれば、ここのテキストは変える
男性社員A「部落、お前は俺たちの星DA!期待してるZE!」
男性社員B「部落さん、おれにはこんなことしかできねえけどよければ頼ってくれ」ここでセーブ
セーブ画面に入らない場合（メニューでセーブ,受付でセーブ等ほかの意見を採用する場合）は別のテキストを考える

食堂のおばちゃんA「お兄ちゃん、なんか買ってくかい？」ここで買い物(確定)
食堂のおばちゃんB「今日はなんだか晴れやかな顔だねぇ」
食堂のおばちゃんC「別ルートのフラグになるセリフ考え中」

受付嬢A.B共にテキスト考え中
　　　　　部長のいる部屋に行くと探索パート終了
車竹「失礼します」
部長「逃げずによく来たね、部落　車竹　君。」
車竹「単刀直入に聞かせていただきます。ここまで呼んだわけをお聞きしたいのですが...」
部長「先程も言ったが、残業もさせずに帰らせるわけにはいかないんだよ、部落君。」
車竹「何故、ですか。」
内心予感はしていた、課長程度が勝手に残業を決めていいわけがないと
上からの命令で残業をさせられているのではないか、と
その予感は今、確信へと変わる
部長「上からの命令なんだよ車竹君。君たち下の男に残業をさせ私たち上の男は女性社員で遊んで帰る。それがここのルールなんだよ！そうやってここの会社はまわってきた！だからそのルールを壊そうとする君は目障りなんだよ！ここでお前を倒し、絶望の淵へ叩き落してまた今までのように何度でも残業させてやるからなぁ！」　　　　　↑メッセージウインドウで何分割かお願いします　　因みに部長のキャラは怒ると口調が変わるようにしました。　要望が強ければ変えます
車竹「やっぱりか、行くぞ部長！ここで負けるわけにはいかないんだ！」　　部長との戦闘へ
戦闘中のテキストは必要であれば後日

部長「俺さえも倒すとはな...だが、まだ専務と社長がいる...
二人は強いから覚悟しておくんだな...ガク...」
車竹「(残り二人を倒せば夢にまで見た定時退社と残業代が手に入る。女性社員へのセクハラもなくなる。みんなの期待を背負ってここにいるんだ、こんな生活は今日で終わらせる！）」
　　　　　　　　　　　　　↑
　　　　　　　　ここまでは大体どのルートも同じ
　　　　　　　　以下が最後の探索パート
　　　ここでアイテムを手に入れるかどうかで展開が変わる
　まあどの探索パートでも手に入れられるのか知りませんが
　　　　　　　　NPCセリフの変化は特に予定していない
　　　　　　　　変えろよカスって言われたら考えます
　　　　　　探索パート
倒れている部長「....」返事がない
　　　　　　専務の待つ社長室へ行くと探索パート終了
専務「よく来た、というよりはここまで来たら引き下がれない。という感じかな？噂はもう会社中に広まっている。ひとまず歓迎するよ。部落君。」
車竹「(部下を二人倒してきたってのに妙に落ち着いてるな。脅威とも考えていない？...まさか！！)」　
ここで左右に振り向いたりするとそれっぽいけどめんどかったらいいです
専務[安心したまえ、罠もないし追加の戦力もいないよ。
僕はね、ただ話し合いたいんだ...]
車竹「お断りします。今までの恨みを晴らす！」
専務「まあまあそう吠えるなよ、若者は我慢というものを知らないな。　ここだけの話、君にだけとっておきの話があるんだ。ここまで言うのだから少しくらいは話を聞いてくれてもいいだろう？上司のメンツを立てるのも部下の役目というものだ」
車竹「(部下のことなんて考えたこともないくせに...　まあここまで言うなら話くらいは聞いてやるか。殴り合いはいつでもできる)分かりました...」
専務「では、話をしようか。実のところ、君だけは定時で退社させてやってもいい。こんなことをしていたことが世間にバラされでもしたら会社のメンツは丸つぶれだ。
そこでだ、君がこの会社でされていることを公表しないというなら
君だけは定時で退社させてやってもいい。
もちろん今までの残業代も払うしこれから決して週40時間を超える労働はさせないよ※」

※３６(サブロク)協定を締結し、労働基準監督署に提出すれば、週40時間を超える労働が可能
詳しくは調べてね☆

車竹「つまり、同僚を捨てれば自分だけは残業を免れることができる...と？」
専務「その通りだ。」
車竹「そんなの、考えるまでもないですね。」
専務「まあ、当然だろうな
君には他人を助ける義務なんてないんだから
子供でもあるまいし、正義の味方ごっこはやめて我々のような素晴らしい生活をしようじゃないか」
車竹「そんなの考えるまでもない！
同僚は捨てない！俺はあなたたちを倒してみんなで一緒に定時で帰って今までの分の残業代も頂いていく！」
専務「意思は変わらず、か
よかろう
そこまで言うのならば相手をしよう。」
ここで戦闘に入る
戦闘中のテキストは必要であれば後日

普通のルート(以下、このルートはルートAとする)はここで最後の戦闘
探索パートは無し
このまま社長と話してエンディングへ

専務「ここまで...か...しかし...まだ...ガク...」
社長「部落君。よく倒してくれた。」
車竹「どういうことですか？社長はこの状況をよしとしていた。というより社長が指示していたんですよね？」
社長「いや、そうじゃないんだ。私はこの状況を良く思っていなかった。だが、私は気が強いほうじゃなくてな。部下がやっていることに関して注意はしていたんだ。
しかし、専務や部長の[大丈夫ですよ社長！]という言葉に言い返すことができず、流されてしまっていたんだ。」
車竹「社長...」
社長[そこで君が現れた。課長と部長を倒し、専務までも瞬く間に倒してしまった。
これは会社を変えるチャンスだ
これを機に、週40時間を超える労働と女性社員に対してのセクハラはやめさせる
部落君。勝手なお願いで申し訳ないのだが、今までの残業代もきっちり全員に払ったうえで、君の給料も上げ、今後、私が社長である限り、部下たちに勝手なことはさせないと確約しよう。
その代わり、このことは外に漏らさないでほしいのだが...]
車竹「もちろんです！残業も最低限になってセクハラもなくなって今までの残業代も出るなら他に言うことはありません！」
社長「本当に、今まですまなかったね。心から謝罪するよ。」
車竹「お気になさらず。」
社長「それでは君の快挙を同僚たちに伝えてくるといい。皆が君を待っているだろう」
車竹「はい！失礼します！」
こうして、部落車竹は新しい日常へ歩み始める。
過度な残業のない、皆が笑顔で暮らせる職場に...
END１　新しい日常
ここで終わり
